Логика вируса

Вирус принимает решение на основе внешней информации, а именно:

1. Количество своих клеток в зоне видимости 
2. Количество чужик клеток в зоне видимости
3. Общее количество клеток в зоне видимости (сумма 1+2)

Количество клеток определяется "примерно" и может принимать следующие значения:
- очень мало
- мало
- немного
- много
- очень много

Действия вируса:

1. Ходить
	- Рандомно
  - К ближайшей (чужой/своей)
  - В кучу к (своим/чужим) - ходить туда, где среднее отношение количества своих/чужих клеток к расстоянию до них будет минимальным
  - Подальше от (чужих/своих/любых)
  - Держаться на расстоянии?


2. Атаковать
  Вирус атакует ближайшую клетку противника. Если их несколько, то выбирает рандомно.

3. Делиться


4. Защищаться?

Условия действия.

Условия и выбор действия вируса определяются по следующей схеме:

условие1 и условие2 и условие3, тогда
30% - действие1
40% - действие2
--  - действие_по_умолчанию

Каждое действие выполняется с определенной вероятностью
